Компания ООО "Зелёный свет" Штат - 73 сотрудников. 7 - руководство, 5 - бухгалтерия, 5 - IT-отдел, 25 - физики-ядерщики, 6 - отдел безопасности, 25 - охрана. Все сотрудники компании используют защищённую телефонную связь  и защищенное интернет соединение. Руководство получает уведомление по поводу проведения испытаний в области ядерной физики по защищённой email почте. Отправление этапов работы осуществляется по защищённому интернет соеденению. Вся документация компания защищена разлычными паролями. Руководство имеет полный доступ ко всем помещениям организации.  Отдел безопасности занимается организацией и обеспечением защиты любой информации, полученной на территории организации, а также руководство физическим вводом ключа при получении. Использует  защищённую телефонную связь  и защищенное интернет соединение. Имеет доступ ко всем местам хранения информации организации. Физики-ядерщики получают указания от руководства по проведению спытаний в области ядерной физики по защищённой телефонной связи. Результаты испытаний отправляются через компьютер на главный сервер компании через защищённое интернет соеденение. Имеют доступ к помещениям для проведения испытаний. Бухгалтерия занимается учетом финансов и подтверждением документов на те или иные ресурсы, требующиеся для экспериментов. Используют телефонную связь. Имеет доступ к помещению бухгалтерии. Охрана находится на территории всей организации. На выходе из организации установлен пункт досмотра. Каждый входящий и выходящий из организации обязан пройти досмотр на присутствие запрещенных предметов. Имеет доступ к местам перемещения по организации, могут запросить доступ к другим помещениям по необходимости.
Технический регламент для отдела безопасности: 
1)Постоянный анализ информационного пространства с целью выявления уязвимостей. 
2)Своевременное обнаружение проблем.
3)Исключать возможность доступа третьих лиц к документам. 
4)Контролировать состояние рабочего места, сообщать руководству обо всех ситуациях, имеющих характер инцидентов информационной безопасности.
5)Регулярно выявлять основные пути и способы попадания зараженной вирусом информации в систему организации.  
Специалист должен знать: 
1)Основы трудового законодательства. 
2)Законодательство о безопасности, о защите информации, об оперативно-розыскной деятельности и др. 
3)Устав организации. 
4)Характеристики технических средств защиты объектов, информации от несанкционированного доступа к ним. 
5)Тактику защиты объектов, информации, персонала предприятия от преступных посягательств. 
6)Характеристику технических средств.
